(Diadaptasi daripada novel
"Serangan Balas" oleh Chai Ji Dan)
(Episod 14, Buang
Masa Lalu Sensitif dan Inferior Anda)
Dr Jiang.
- Cik Mei Li.
- Saya bawakan awak sepasang musim bunga.
Terima kasih, Cik Mei Li.
- Selamat Tahun Baru, Cik Mei Li.
- Selamat Tahun Baru.
Dr Jiang, kenapa awak tidak
pulang ke rumah untuk Tahun Baru?
Semasa Tahun Baru, saya
takut orang tidak dapat mencari doktor,
jadi saya tinggal di belakang,
dan biarkan Chubby pulang.
Dr. Jiang, awak sangat baik hati.
Ia adalah malam tahun baru.
Anda perlu makan ladu.
- Adakah anda mempunyai mereka?
- Ya.
Jangan risau, Cik Mei Li.
Okay. Saya akan pergi kemudian.
- Selamat tinggal.
- Okay.
Selamat tinggal, Cik Mei Li.
- Selamat Tahun Baru.
(Selamat Tahun Baru, saya doakan anda
murah rezeki! Pelarasan Waktu Perniagaan)
(Rezeki)
- Ibu, saya sudah selesai menampalnya.
- Okay.
Bilakah anda membeli pakaian ini?
Tengok awak. Ingatan awak
lebih teruk daripada saya sekarang.
Adakah anda tidak membeli ini untuk saya bulan lepas?
Bulan lepas?
Kemudian
siapa yang memberikannya kepada anda?
Xiao Chi.
Dia buat?
Di sini.
Cubalah.
Bilakah anda membelinya?
Semasa saya membeli pakaian untuk ibu saya hari ini,
Saya beli satu untuk awak juga.
Hari itu, Xiao Chi pun
bawa doktor ke sini.
Dia berkata mulai sekarang,
doktor akan datang ke
rumah kami dengan kerap untuk memeriksa saya.
Jadi saya tidak perlu pergi ke hospital.
Xiao Chi
benar-benar tahu bagaimana untuk melayan orang dengan baik.
Da Qiong.
Adakah anda telah melawat ibu bapanya?
saya
Saya tanya awak.
Tidak perlu saya buat begitu.
apa maksud awak?
Kenapa awak tak masuk akal?
Dia sangat baik dengan kita.
Jika anda tidak melawat ibu bapanya,
adakah itu sesuai?
saya akan pergi. Saya pasti akan pergi.
Nah, mereka sangat sibuk sekarang.
Apabila mereka bebas, saya pasti akan pergi.
Anda perlu. Anda perlu bersikap sopan.
Okay.
Ini sangat jarang berlaku.
- Kita semua berkumpul di sini.
- Selamat Tahun Baru!
- Kita mesti makan dan minum dengan baik.
Jangan malu-malu. makan.
Ini adalah perisa umami.
- Makan lebih.
- Ya.
Ini, anak saudara saya.
Biar saya roti bakar untuk awak.
pakcik.
Di sini.
Awak bukan muda lagi.
- Terima kasih, ibu.
- Saya tertanya-tanya bila saya akan dapat
untuk menghadiri majlis perkahwinan anda.
apa yang awak cakap ni?
Chi Cheng sangat popular di kalangan wanita.
Begitu ramai gadis mengejarnya.
Sudah tentu dia mesti berhati-hati memilihnya.
Adakah saya betul?
ya.
Saya dan mulut besar saya.
Serius.
Chi Cheng.
Sepupu awak baru beli rumah baru.
Dia akan mengubahsuainya.
Saya mendengar rakan anda membuka
syarikat pemasangan seni.
Saya perlu menyusahkan anda
untuk membantu menghiasnya kemudian.
Okay.
Bincangkan harga sesama anda.
harga berapa?
Dia melabur dalam syarikat itu.
Ia ada di rumah.
Anda cemerlang.
Di sini.
- Di sini.
- Ini untuk awak.
Baiklah, bagi pihak keluarga saya,
Saya doakan semua orang sihat
dan selamat di tahun baru.
- Di sini. Jom minum.
- Di sini.
Saya doakan awak sihat,
- dan kecantikan!
- Dan kecantikan!
Yuan Duan, semoga perniagaan anda berjaya,
- dan mungkin lebih banyak wang masuk.
- Dan semoga lebih banyak wang masuk.
hari ini,
Saya tidak boleh berbual seminit dengan mereka.
Da Qiong, bagaimana keadaannya?
Saya sedang menguli mee.
Ingin memberikan semua cinta saya.
Puan Wu.
Selamat Tahun Baru.
Kami hanya bercakap
tentang anda dan di sini anda berada.
Da Qiong, ayuh.
Awak kelihatan sangat kacak hari ini.
Da Qiong, Xiao Chi ada di sini.
Kalian bercakap. Kami akan
makan ladu tidak lama lagi.
Kenapa awak ada di rumah saya pada Tahun Baru?
Bolehkah saya tinggal sekarang?
Duduklah.
Berikut adalah ladu.
Gali masuk.
Jom makan.
Di sini, Xiao Chi.
Terima kasih, Puan Wu.
Ini malam Tahun Baru, jika anda
tidak pulang ke rumah untuk makan malam,
adakah keluarga anda baik-baik saja dengannya?
Terdapat begitu banyak daripada mereka.
Mereka tidak memerlukan saya.
Pada masa hadapan, datang makan di rumah kami dengan kerap.
Da Qiong sentiasa memuji awak.
Dia cakap awak baik dengan dia.
Okay.
Ayuh.
Jom minum.
mak. Jangan tuangkan untuk
dia. Dia perlu memandu nanti.
Panggil pemandu yang ditetapkan.
Dia jarang datang ke rumah kami.
Dan ia adalah Tahun Baru.
Bagaimana anda tidak boleh minum sedikit?
Paling teruk,
bermalam di rumah kami lagi.
Katil di bilik Da Qiong memang besar.
Kamu berdua boleh berguling
sesuka hati.
Terima kasih, Puan Wu.
Perlahan.
- Bagaimana anda boleh tercekik semasa makan?
- Di sini. Makan ni.
Nanti kita guling-guling atas katil.
pegang je.
Di sini.
baling.
Itu sangat mengujakan.
Di sini.
Awak yang ringan.
saya?
Saya tidak mahu.
Ia seperti periuk api.
Ia membuat bunyi meletup ini.
Jenis bunga api yang anda
mainkan adalah untuk kanak-kanak perempuan.
Yang ini sangat jantan.
Awak buat.
Saya akan menyalakannya.
Di sini.
awak buat apa?
- Tidak.
- Jangan bergerak.
jangan! Encik Chi!
- Buang.
- Jangan panik.
Satu, dua, tiga, pergi.
Ini memang mengujakan.
Siapakah itu?
Penghantaran makanan.
Saya tidak memesan apa-apa makanan.
Apa pendapat anda? Adakah anda terkejut?
Adakah ini di luar jangkaan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk menyampaikan kemesraan kepada anda.
Jika tidak, anda akan
keseorangan di rumah.
Betul ke?
Saya di sini sekarang.
Adakah anda gembira melihat saya?
Hei, musang.
Masuk untuk tahun baru.
Baiklah, angsa.
Biar saya tunjukkan apa yang saya boleh buat.
Ayuh.
Cubalah.
Ini sahaja yang anda ada hari ini?
awak hebat.
Saya baik, kan?
(ibu)
Sejak kami mula memasak,
telefon anda telah berdering.
Mengapa anda tidak kembali
untuk melakukan apa yang anda perlu lakukan?
Baiklah.
Saya akan pergi kemudian.
Pergi.
Anda tidak perlu melihat saya keluar.
Saya akan pergi.
Saya benar-benar tidak akan melihat anda keluar.
Baiklah.
- Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh, enam,
- lima, empat, tiga, dua, satu!
- Tiga, dua, satu.
Kejutan!
Apa pendapat anda? Anda
terkejut, kan?
Sebenarnya, saya tidak pergi langsung.
Awak dah dewasa.
Mengapa anda masih melakukan perkara-perkara ini?
Bukankah ini helah
digunakan untuk menenangkan kanak-kanak?
Ayuh.
Cepatlah.
Buat hajat.
Ayuh.
saya harap
semuanya akan berjalan lancar untuk kita.
Kami?
Nampak tak maksudnya?
Kemudian beritahu saya.
Apa maksudnya?
Sudah tentu ia adalah untuk keadaan berjalan dengan baik.
Untuk perkara
untuk berjalan dengan baik.
Makan lebih kemudian.
Awak menyerang hendap saya.
Makan lebih.
awak.
saya minta maaf.
(Sial, Xiao Shuai.
(Lihat! Ini karmanya.)
Ya!
Pendedahan di sekolah dahulu
semuanya benar.
Saya tidak layak menjadi seorang guru.
Selama bertahun-tahun, saya telah
bertemu dengan ramai pelajar lelaki
menggunakan identiti saya sebagai seorang guru.
Dengan alasan untuk membincangkan projek,
Saya menarik mereka ke pejabat.
Saya memanipulasi mereka.
Saya mendera mereka secara emosi.
Apabila saya bosan, saya membius mereka,
dan membingkai mereka untuk pergaulan bebas.
Selepas membuangnya, saya
beralih ke yang seterusnya.
aku ni keje.
saya sampah.
Saya, Meng Tao, bukan manusia.
Saya layak masuk neraka!
Saya layak masuk neraka.
- Saya layak.
- Ayuh, Xiao Shuai.
Jom pergi makan.
Saya layak masuk neraka.
saya silap.
sial. Bukankah dia.
aku ni keje.
Itu dia.
Dia adalah bekas teman lelaki saya.
Awak boleh pergi sekarang.
Datang kepada saya jika anda mempunyai sebarang pertanyaan.
Teruskan.
- Bye, Encik Meng.
jom pergi.
- Xiao Shuai.
Selamat tinggal.
Berapa kali saya beritahu awak?
Saya sedang menjalani
penilaian kenaikan pangkat kebelakangan ini.
Kita kena berhati-hati di sekolah.
Kenapa awak tak ingat?
Saya tidak melihat orang di sini.
Jadi
Jiang Xiao Shuai.
Saya masih ingat ketika pertama kali saya bertemu dengan awak,
anda tidak secuai ini
dan anda tidak bercakap kembali kepada saya.
Apa yang berlaku kepada awak?
Meng Tao.
Meng Tao, saya tidak sengaja.
saya minta maaf.
Jiang Xiao Shuai.
Dengar, minggu ini sangat penting untuk saya.
Mari kita tidak melihat satu sama
lain buat masa ini, boleh?
Meng Tao.
Saya minta maaf, Meng Tao. saya...
Xiao Shuai, ada apa?
Adakah anda sedang mencari Jiang Xiao Shuai?
Jiang Xiao Shuai, bukan?
ya.
Berhenti minum.
Tidak. Kami keluar untuk berseronok
, jadi kami mesti minum.
ya. Seteguk lagi.
- Minum saya.
- Tidak.
betul tu.
Saya tidak boleh minum lagi.
Serangan serampang dua mata.
Adakah anda mabuk?
Beritahu saya.
Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Saya benar-benar tidak ingat lagi.
Selepas kami bergaduh pada hari itu,
Saya berada dalam mood yang tidak baik, jadi saya
pergi minum dengan rakan-rakan saya.
Beberapa orang lagi kawan datang. Saya
sudah mabuk ketika itu.
penipu.
Terus buat-buat.
Meng Tao, kita sudah lama bersama.
Tolong percayakan saya. Saya tidak mengkhianati awak.
Jangan sentuh saya.
Awak sangat kotor. Adakah anda tahu itu?
Jiang Xiao Shuai.
Pergi dari hidup saya.
Saya benar-benar berasa sangat kotor ketika itu,
dan bahawa saya tidak cukup baik untuknya.
Itu dia.
Jiang Xiao Shuai menyertai
perkara yang menjijikkan itu.
Terdapat foto-fotonya juga.
Dia? Dia nampak sopan. Kehidupan peribadinya
begitu kucar-kacir.
Paling penting, mereka semua lelaki.
- Sial.
- Lihat foto ini.
Ia seperti saya tumbuh duri.
Ketika itu, saya rasa seperti
semua orang lalu lalang dengan saya
sedang menunding jari ke arah saya.
- Betapa mengujakan.
- Jangan tunjukkan kepada saya.
Kemudian, dia juga berkahwin dengan wanita lain.
Saya ingat dengan jelas
meletakkan telefon saya dalam mod senyap.
Tetapi atas sebab tertentu,
telefon masih berbunyi.
Saya tidak tahu bagaimana
telefon boleh berdering begitu lama.
Bunyinya sangat lama seolah-olah saya
perlu mengangkat telefon.
(Ibu Lin Lin)
Hello, Dr. Jiang?
Dr Jiang, Lin Lin pengsan lagi.
Apa yang patut saya buat?
Rumah awak ada di sebelah.
Bolehkah anda datang dan semak sekarang?
Terima kasih kepada rawatan kecemasan anda
kali terakhir,
apabila Lin Lin dihantar ke hospital,
dia diselamatkan dari ambang kematian.
Jika apa-apa berlaku kepada Lin
Lin, apa yang akan berlaku kepada saya?
Dr Jiang, tolong.
Ketika itu, saya hanya benci dia.
Saya benci dia kerana menyebarkan gambar saya.
Aku benci dia sebab buat aku nak mati.
Tetapi saya tidak tahu
dia adalah seorang yang kejam.
Xiao Shuai.
Kenapa awak tidak memberitahu saya
sesuatu yang sangat penting?
Jika anda melakukannya, saya akan berhadapan dengannya.
Bajingan seperti dia layak
mati seribu kali ganda.
saya minta maaf. Kami tutup untuk hari ini.
Tidak mengapa, Xiao Shuai.
Syurga itu adil.
Dia mendapat apa yang dia layak sekarang.
Meng Tao!
Beraninya awak datang ke sini?
Xiao Shuai.
saya minta maaf.
saya silap.
Xiao Shuai.
Saya silap ketika itu.
- Lepaskan saya.
- Xiao Shuai, saya silap.
- Lepaskan saya!
- Saya silap.
Saya layak untuk mati. Saya minta maaf, Xiao Shuai.
Saya tak patut buang awak
semata-mata nak kahwin dengan anak bos saya.
Saya tidak sepatutnya menggunakan
cara yang keji itu
hanya untuk membuang anda, lebih-lebih lagi.
saya silap.
Saya akui.
Saya adalah orangnya
yang merancang segalanya.
Lelaki itu.
Saya mengupah lelaki itu.
Sebenarnya, awak tidak pernah tidur dengan mereka.
Xiao Shuai.
Saya tahu ia.
Anda sekeping sampah!
Xiao Shuai.
Adakah anda tidak mahu tahu kebenarannya?
Ini adalah keseluruhan kebenaran.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Saya juga merakam video itu.
Saya juga telah meminta maaf.
saya bersumpah. saya janji.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya bersumpah saya tidak akan melakukannya lagi.
Xiao Shuai, boleh...
Xiao Shuai, bolehkah anda meminta
rakan anda untuk melepaskan saya?
Okay? Bercakap dengannya untuk saya.
Lepaskan saya. Okay?
Selamatkan nyawaku yang tidak berharga.
Xiao Shuai.
Aku ni keje! Saya bukan manusia.
Aku ni keje!
Xiao Shuai.
Minta rakan anda untuk menyelamatkan saya.
apa yang awak cakap ni?
kawan apa? Jangan sentuh saya!
Ia rakan anda dengan nama keluarga Guo.
Dia berkata hanya jika anda memaafkan saya,
maka dia akan menyelamatkan saya.
Kehidupan saya yang tidak bernilai tidak layak disebut.
Xiao Shuai, bagaimana dengan ini?
Demi
hubungan kita yang lalu,
boleh awak minta dia selamatkan saya?
Minta dia lepaskan saya. Tolong Xiao Shuai.
- Sial.
- Tolong selamatkan saya.
Meng Tao.
Adakah anda juga manusia?
Anda hanya seketul sampah!
Semasa awak memfitnah saya dahulu,
tidakkah awak terfikir hari ini akan tiba?
Apabila anda menyakiti orang lain sebelum ini,
tidakkah anda fikir ini akan berlaku hari ini?
Kita semua perlu membayar untuk apa yang kita lakukan.
awak boleh minta maaf,
tapi aku ada sebab untuk tak terima.
Ya, awak betul.
Dr. Xiao Shuai, ini salah saya.
Saya bukan manusia. saya sampah.
- Lepaskan saya.
- Scram.
Sesat!
Darn it, dia kata
sesat. Adakah anda tidak mendengarnya?
- Pergi.
- Xiao Shuai, saya minta maaf.
Tuan Muda Guo, saya
sudah minta maaf. Lepaskan saya.
lepaskan saya. Saya sudah minta maaf.
Anda berkata anda akan pergi dalam perjalanan perniagaan.
Ini yang anda sibukkan?
terima kasih.
Bukan apa.
awak cakap apa?
"Terima kasih"?
Anda boleh mengatakan sesuatu yang baik?
Kemudian katakan sekali lagi untuk saya. Katakan sekali lagi.
Adakah anda mahu
untuk membunuh saya dengan tumbukan itu?
Nasib baik, saya bersenam.
Kebaikan.
bila...
Bilakah anda mendapat tahu?
Baiklah,
saya rasa
sejak hari saya mengikuti awak.
Bolehkah anda berhenti berpura-pura tidak bersalah?
Ia tidak sesuai dengan anda.
Pada mulanya, saya fikir anda
agak menarik.
Saya sentiasa mahu datang dan mengusik awak.
"Jiang..."
"Xiao..."
"Shuai."
Saya akan ingat awak.
- Okay.
- Baiklah.
- Puan, ambil ini sahaja.
- Dr Xiao Shuai.
Bantu saya menyemak sebab tiada
bunyi pada telefon ini.
Klik di sini. Di sini.
Terima kasih, Dr. Xiao Shuai.
Kemudian,
Saya dapati awak
seorang yang peramah dan baik hati.
Li Wang.
Cari seseorang untuk saya.
Namanya Meng Tao.
Jiang Xiao Shuai hampir
membunuh diri kerana ini.
Kemudian dia meninggalkan kampung halamannya dan berpindah ke sini.
Apabila saya mendapat tahu bahawa
anda terluka dengan teruk,
namun anda masih boleh memeluk dunia dengan mesra,
Saya telah membuat keputusan
untuk membantu anda menghilangkan perasaan sensitif anda,
dan rendah diri.
Bukan salah saya.
Minta maaf.
Buat dia minta maaf dengan saya.
pergi tidur.
jangan risau.
Saya akan pastikan
dia bayar balik
apa yang dia berhutang sekeping demi sekeping.
Adakah anda mengakuinya? Adakah anda salah atau tidak?
saya silap.
Cukuplah.
Jangan bunuh dia lagi.
Seret dia ke sini.
bangun!
Adakah anda tahu mengapa kami memukul anda?
Cakaplah!
saya tahu.
Ini telah berlarutan sekian lama.
Sudah tiba masanya untuk menutup perkara ini.
Encik Guo
Encik Guo, saya tahu saya silap.
Tolong lepaskan saya. Saya akan menjadi
orang yang baik mulai sekarang.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya telah mendapat karma saya.
Saya merayu awak.
Karma?
Selepas video ini dirakam,
ingat nak cari Jiang Xiao Shuai.
Beritahu dia semua yang anda lakukan ketika itu.
ya.
Rakamkannya!
Anda tidak mempunyai hak untuk membuat tuntutan.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Jika tidak,
Saya akan menjadi orang yang mengambil nyawa awak.
Teruskan.
Angkat kepala.
Pendedahan di sekolah dahulu
semuanya benar.
Saya tidak layak menjadi seorang guru.
Selama bertahun-tahun, saya telah
bertemu dengan ramai pelajar lelaki
menggunakan identiti saya sebagai seorang guru.
Jika ini keluar, dia sudah selesai.
Dengan alasan untuk membincangkan projek,
Saya menarik mereka ke pejabat.
Buat hajat.
saya harap
semuanya akan berjalan lancar untuk kita.
Saya akan pastikan awak dapat apa yang awak nak.
Penat nak tegur orang kan?
jom pergi. Saya akan bawa awak makan.
Untuk masakan Kantonis
yang anda sebutkan, izinkan saya memberitahu anda,
kebanyakan restoran Kantonis
fokus pada dim sum mereka.
Tetapi untuk tempat ini,
masakan tumis mereka memang terbaik.
- Hidangan tumis.
- Anda boleh merasai rasa kuali.
terutamanya
ikan mas tanpa tulang tandatangan mereka.
Memang hebat.
Ia cair dalam mulut anda.
Ia sangat segar
yang anda ingin telan
lidah awak juga.
Mari pergi, Xiao Shuai.
Saya akan bawa awak ke sana.
- Xiao Shuai.
- Ada apa?
Tunggu saya.
Wang Shuo.
Cheng Yu.
Anda sebenarnya telah kembali.
Anda sebenarnya mengenali saya dalam satu pandangan.
awak baik.
Sepanjang tahun ini,
anda sentiasa disiarkan.
Anda berjalan seolah-olah anda tidak mempunyai kaki.
Setelah mempunyai terlalu banyak ular,
Saya boleh secara semula jadi
memberitahu anda selain daripada orang biasa.
Cheng Yu.
Siapa dia?
Hello.
Saya Wang Shuo.
Wang Shuo?
Jiang Xiao Shuai bagus.
Dia tahu saya mahu bercakap dengan awak,
jadi dia pergi awal.
saya suka dia.
(Ada ular di
taman, jangan masuk kecuali dijemput)
Dia milik saya. Saya tak perlu awak sukakan dia.
Dia milik awak?
Awak sangat melindungi dia.
Ketika itu,
Saya juga separuh milik awak, kan?
Saya tidak pernah melihat awak begitu melindungi saya.
Saya sedar bahawa selepas bertahun-tahun,
kejahatanmu tidak berubah sama sekali.
Dalam sekelip mata,
Saya telah kembali selama setengah tahun.
Anda telah bersembunyi untuk sekian lama.
apa maksud awak?
Saya mempunyai rumah di sini juga. Tidak boleh saya kembali?
Seseorang membuka ikatan kuda yang telah anda tambat,
selama enam tahun.
Jika anda tidak kembali segera,
seseorang akan mengambilnya.
Pada masa itu, ia akan terlambat
walaupun anda mahu mengejarnya.
Jika saya mengejarnya beberapa bulan lalu,
ia akan menjadi masalah
hanya mengambil tali.
Jika saya mengejarnya sekarang,
walaupun saya mengambil tali,
kuda itu mungkin tidak semestinya mengikut saya.
jangan awak
seperti permainan pengembaraan?
Saya akan pergi dalam beberapa hari.
Adakah anda tidak bercadang untuk melihat Chi Cheng?
Tak kisah jumpa dia atau tak.
Awak takkan pergi.
macam mana awak tahu?
Saya cuma buat.
Guo Cheng Yu.
Anda terlalu bijak
untuk disenangi.
(Taman Ular Cheng Yu)
(Guo Cheng Yu: Hari yang cerah)
Bukan apa.
(Guo Cheng Yu: Adakah anda melihat foto itu?)
(Apa yang sedang berlaku?)
Saya terserempak dengannya di jalan.
Dia datang nak jumpa awak.
(Adakah dia datang untuk melihat anda?)
Dia berkata
dia nak jumpa awak.
(Jiang Xiao Shuai)
Kenapa dia balik?
Dia mungkin di sini untuk merampasnya.
Anda perlu memerhatikan Chi Cheng.
Kematian kembalinya
cinta pertama
bukanlah sesuatu yang
boleh dikendalikan oleh orang biasa.
Adakah anda mahu air?
awak
melihatnya?
Nampak apa?
Jika anda ingin mengejarnya,
cepatlah buat.
Jika tidak, anda akan kehilangan peluang anda.
Tidak, beritahu saya.
Pergi kejar siapa?
Saya ingat seseorang
berkata ini pada hari lahir seseorang.
"Jangan biarkan saya berjumpa dengannya lagi."
"Kalau saya jumpa dia lagi, saya akan bunuh dia."
Adakah anda cemburu?
Bagaimana mungkin?
ya.
Sebelum ini, saya fikir membunuhnya
akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Tetapi kemudian saya bertemu dengan awak.
Mengapa membuang masa saya untuk itu?
Jangan cuba bercakap manis dengan saya.
Jika anda begitu mampu, singkirkan dia sekarang.
Tunggu. Adakah anda suka menyeksa
diri sendiri?
Adakah saya mesti meletup dari kemarahan seperti
yang anda harapkan untuk memuaskan hati anda?
ya. Saya suka melihat awak meletup kerana marah.
Saya minta maaf kerana mengecewakan awak.
jangan risau.
Tiada lagi retak di hati saya.
Cheers!
Adakah anda mempunyai ikan di dalam mulut anda? Minumlah.
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Tetapi anda telah menurunkan berat badan.
Apa kaitannya dengan awak?
Adakah anda telah menurunkan berat badan?
Anda tidak. Awak agak
berotot, bukan?
Tetapi awak
sangat kurus.
Dengan sosok anda sekarang,
ia seperti bersama seorang wanita.
Perempuan takkan suka awak.
Jika seorang lelaki bersama anda,
anda tidak boleh bermain dengan apa-apa.
Anda mempunyai mulut busuk.
Saya kurus, tetapi cantik.
Saya hanya mempunyai lemak badan yang rendah.
Tidakkah awak seronok bersama saya ketika itu?
Saya hampir terlupa jika awak tidak memberitahu saya.
Ia sememangnya cukup menyeronokkan.
Walau bagaimanapun,
hanya sekali itu sahaja.
Tidak seperti Chi Cheng.
Dia bersamamu,
selama tiga tahun.
Awak ni mulut busuk.
Abang awak tak balik dengan awak ke?
Dia buat.
Dia sibuk dengan urusannya sendiri.
Bercakap tentang abang anda,
Saya masih ingat semasa kita di kolej.
Setiap kali anda dibuli di sekolah,
abang kamu akan tergesa-gesa,
dan pukul awak.
Pembuli sangat takut
bahawa mereka merayu abang anda untuk berhenti.
Tetapi itu bagus.
Tiada siapa yang membuli awak lagi.
Adakah anda tahu apa ini dipanggil?
Apa yang dipanggil?
Ia dipanggil penderaan psikologi.
Mereka yang membuli saya
melihat bahawa abang saya sendiri
juga melakukan itu kepada saya.
Siapa yang berani membuli saya?
Jadi mereka menjauhi saya.
Abang awak memang genius.
saya dengar
bahawa orang yang anda berdua
bergandingan sekarang
adalah seorang guru dan perantis.
ya.
Kenapa kamu berdua selalu buat begitu?
Anda pernah mengejar kembar bersama-sama.
Anda tidak dapat memberitahu siapa siapa.
Sekarang, awak main-main dengan
seorang guru dan perantis.
apa?
Adakah anda ingin menunjuk-nunjuk
dekat mana awak?
Kami sentiasa begitu
dekat ini.
Kami.
Tetapi berhenti menghisap rokok saya yang gila.
Jika anda tidak boleh mengendalikan
minuman keras anda, jangan minum.
Saya akan pergi.
Pergi.
Selamat tinggal.